## Задание: Морской аквариум

Темы: 
- Порождающие паттерны
- Структурные паттерны
- Поведенческие паттерны
- Explicit-анимации

### Описание задачи:

Целью задания является смоделировать аквариум с рыбками, а именно - обычную рутину, которая происходит внутри и извне аквариума.

**Основные акторы:**
- Рыбки
  - плавают в аквариуме
  - принадлежат к различным видам. Каждый вид отличается:
    - внешним видом
    - примерным временем жизни 
    - временем, которое они могут обойтись без еды
    - диапазоном температур, которые рыбка может выдерживать
  - кушают, если есть еда
  - умирают спустя какое-то время, если нет еды
  - размножаются при достижении определённого возраста. Немного о размножении:
    - родиться может только рыбка того же вида, что и родитель
  - умирают при достижении определённого возраста
  - имеют 3 состояния: 
    - здоровые;
    - нездоровые (вялость, отказ от еды);
    - неживые.
  - Причины нездоровья:
    - отклонение параметров среды обитания
    - несвоевременное кормление. 
  - Причина смерти
    - нахождение в грязной воде определённое время
    - голодание определённое время
- Персонал
  - кормит рыбок раз в определённое время
  - нормализует температуру раз в определённое время
  - нормализует уровень чистоты воды раз в определённое время
  - пересаживает рыбок в резервный бассейн, если количество рыбок в аквариуме превысило определённое значение
  - убирает мёртвых рыбок из аквариума
  - подселяет рыбок призвольных видов в аквариум, если количество рыбок в аквариуме ниже определённого значения

> Все "определённые" значения, указанные выше, задаются разработчиком на собственное усмотрение.


### Требуется:

1. Нарисовать UML-диаграмму классов, из которых будет образована будущая система.

> Для рисования диаграммы можно использовать инструмент [draw.io](https://app.diagrams.net/) или любой другой удобный. 

2. Реализовать замкнутую, самостоятельно функционирующую систему, внутри которой:
   - регулируется численность населения аквариума (подселение новых и отселение умерших);
   - регулируется уровень чистоты и температуры воды;
   - рыбок кормит персонал (иногда он может забыть об этом и тогда рыбки погибают 😪)
   - рыбки размножаются (но обойдёмся без анимации 🙈)

Основой жизни этой системы (благодаря которой могут происходить различные события) является случайность. 

Следует заложить случайность в такие вещи, как изменение температуры, появление новых рыбок, их кормление и удаление погибших - например, в настоящей жизни персонал не стоит всё время над аквариум в наблюдении за подопечными и можем забыть про кормёжку. 

> ❗❗❗ Важным условием является использование паттернов ООП каждой из трёх групп для реализации самостоятельной жизни системы.

1. Вести логирование всех событий, происходящих в аквариуме - эти логи должны быть доступны для пользователя приложения (как вариант, вынести на отдельный экран или выводить в отдельной области под/над аквариумом).
Пример логов:
```
17.07.2023 15:52:04: Родилась новая рыбка 😎
17.07.2023 15:52:12: Уровень чистоты восстановлен 🧹
17.07.2023 15:52:31: Рыбки покормлены 🌮
17.07.2023 15:53:01: Рыбка пересажена в резервный бассейн 🫡
17.07.2023 15:53:42: Рыбка умерла от голода 😪
```

Также в UI должен отображаться текущий уровень прозрачности воды и её температура.

1. Отобразить в UI аквариум и рыбок, а также анимировать их движение в нём. Мёртвые рыбки переворачиваются, всплывают вверх дном и остаются там, пока их не уберёт персонал 😪.

Для отображения рыбок и аквариума можно использовать любые картинки или вообще, что только придёт в голову.


### Ожидаемый результат:
По окончании выполнения задания должно получиться приложение с одним-двумя экранами, на главном из которых должен отображаться аквариум с рыбками, который живёт собственной жизнью согласно описанным в ТЗ правилам. 